‫في (آندرويد ستوديو)
‫عدلت المخطط الرئيسي
‫واستبدلت واجهة النص فئة (الأرقام)..
‫بمقتطف الكود من (ملاحظات المدرب) السابقة
‫فأضفت خلفية مختلفة
‫ولون أسود للنص
‫سأثبت التطبيق على هاتفي
‫وأرى كيف يبدو
‫وها هي النسخة الجديدة تعمل
‫لم يعد هنالك لون خلفية
‫لواجهة نص (الأرقام)
‫وهذا متوقع لأني غيرت لون الخلفية
‫ويبدو أن لون الخلفية أصبح
‫مطابقاً لخلفية النشاط كله
‫ولنجيب سؤال الاختبار..
‫حول ما نلاحظه عند نقر نشاط (الأرقام)..
‫لنرى ما يبدو عليه،
‫وننقر نشاط (الأرقام)
‫وعندما أفلته.. سأرى تأثير حركي
‫رمادي جميل يبدأ مع بداية النقر..
‫وما أن أفلته..
‫يُطلق حدث النقر
‫ويُفتح نشاط (الأرقام)
‫دعني أعود وأكررها لأنها حدثت بسرعة
‫لعلك تلاحظها
‫لاحظ أنه إذا كان لديك
‫جهاز آندرويد أقدم..
‫فقد ترى مستطيلاً أزرقاً أو رمادياً
‫عندما تنقر الواجهة
‫بالعودة إلى النشاط الرئيسي..
‫لن أحصل على ذلك التأثير
‫بنقر الأنشطة الأخرى
‫دعني أريك
‫في نشاط (أفراد الأسرة)..
‫لا دوائر
‫نشاط (الألوان) أنقر عليه
‫ونشاط (العبارات)..
‫لا دوائر أيضاً
‫ولكن في نشاط (الأرقام)
‫مرة أخرى..
‫رأينا التموج الدائري
‫إذاً عدلنا الخلفية..
‫لنشاط (الأرقام) لتكون
‫خلفية قابلة للاختيار..
‫ورأينا تغيراً مرئياً على الشاشة
‫عند نقر الواجهة
‫وعلى أجهزة (لولي بوب) أو أحدث..
‫سيظهر ذلك على شكل حركة تموج دائري
‫تالياً، سنتحدث لماذا من المهم أن تحصل
‫على استجابة راجعة في تطبيقك